Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 11=
¿Por qué he tenido
tantas ganas de comer alimentos ácidos estos días?
Este mes no me ha venido el periodo.
¡De ninguna manera!
(Felicidades.
Noté pulso de embarazo.)
(Por favor cuida tu cuerpo)
(y no te agotes.)
(Pabellón Shili)
Madrina.
A partir de hoy, debo regresar
a la Mansión del Señor de la Ciudad.
Perdón por molestarte estos días.
Gracias por su atención.
¿Te vas?
Una pareja debe afrontar las dificultades juntos.
No puedo dejar que
enfrente todo esto solo.
Bien.
Si insistes en irte,
No te detendré.
Pero espero que puedas
Dale a Qiming una explicación adecuada.
Por supuesto.
Sin embargo, Madrina.
Hay una cosa que me gustaría preguntarte.
Una vez fui perseguido por un grupo de personas.
Y todos ellos tenían
Este tatuaje en sus muñecas.
Madrina, ¿sabes?
¿Algo sobre esta gente?
Un patrón tan ordinario,
¿Cómo podría recordarlo?
Será mejor que le preguntes a alguien más.
Pero este documento
Fue encontrado en la caja de pasteles
del Pabellón Shili.
Madrina, por favor dime la verdad.
Esto es crucial para mí.
Algunas cosas
Sólo te traerá problemas si lo sabes.
Es mejor no saberlo.
Pero intentaron matarme varias veces.
Simplemente no lo hago
Quiero morir sin saber por qué.
Ni siquiera lo hagas
¿Concédeme este pequeño deseo?
Soy una mujer de negocios. Trabajo por dinero.
En cuanto a esos pasteles que mencionaste,
Todos fueron entregados por otros.
¿Por qué debería prestar atención a algún papel?
Wan, todo lo que puedo prometerte
¿Es que cuando estás en peligro,
Ciertamente te salvaré.
Pero no puedo decirte nada más.
Gracias madrina.
Eres una chica muy inteligente
aún con mal gusto
en la elección de hombres.
Madrina.
Probablemente el destino
lo determina.
Él es el indicado para mí.
Señorita Yu.
¿Estás regresando
a la Mansión del Señor de la Ciudad?
Gracias por su atención estos días.
Este es mi regalo para ti.
¿No vas a abrirlo?
Me gusta cualquier cosa de ti.
En realidad, sabía que este día llegaría.
Aunque estoy molesto,
viéndote feliz
es suficiente para mí
Canción Qiming.
Pase lo que pase,
Siempre seremos buenos amigos.
Si realmente nos convirtiéramos en pareja,
Puede que no podamos
confiar el uno en el otro
como lo hacemos ahora, ¿no?
Si el Señor de la Ciudad escuchara esto,
Estaría celoso durante un año.
Está bien, me voy.
Comprueba el regalo.
(Señorita Yu, que sea feliz.)
Mu Yunqing.
¿Por qué no hay nadie aquí para darme la bienvenida?
¡Yunqing!
¡Furgoneta!
(Bienvenida a casa, señora)
¡Esto es tan extravagante!
Bienvenida a casa, querida.
Gracias, querido.
¿Me extrañas?
Sí.
Mi señora.
Señora.
¿Qué es esto?
Ojalá tengas un bebé pronto.
¿Por qué ustedes dos son como el abuelo?
Abuelo.
Furgoneta.
También tengo un regalo para ti.
Abuelo.
Esta es mi media vida.
ahorros.
Debes conservarlo bien.
No dejes que lo robe.
Gracias abuelo.
Mi abuelo me trata muy bien.
Estás jugando con favoritos.
¿No lo sabías?
Señora, la extraño mucho.
Ya he limpiado tu habitación.
Siempre eres considerado.
Soy aún más.
Te he preparado
una gran fiesta de bienvenida.
¿Sabes cocinar?
Vamos.
¿Ya me olvidaste?
Abuelo.
¿Cómo podríamos olvidarte alguna vez?
-Vamos.
Vamos.
El clima es encantador hoy.
Con una brisa tan suave.
Yunqing.
Ojalá pudiéramos ser así todos los días,
Despreocupado y sencillo.
Furgoneta.
Si un día ya no estoy contigo,
Debes mantenerte feliz.
Nunca te sientas triste,
o derramar lágrimas.
¿Qué dijiste?
No digas cosas así.
Porque me encanta verte sonreír.
Quiero que te mantengas feliz.
Entonces sonreiré.
-Está bien.
-Seguiré sonriendo.
Está bien. Sigue sonriendo.
No digas cosas así.
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪
Señora, volveré pronto.
Bueno.
Señor de la ciudad, hemos confirmado
La residencia
del vendedor de incienso Yunluo.
Está en el oeste de la ciudad.
Informar al equipo. Prepararse para actuar.
Sí.
(Pabellón Shili)
Madre.
No quise decir eso.
Bien.
Sé que es por la señorita Yu.
Su partida se llevó tu corazón con ella.
Madre.
La extraño.
Entiendo.
También a menudo extraño a tu padre.
Mamá, ¿te duelen otra vez las rodillas?
Solo dolores viejos. Nada grave.
Madre.
Niño tonto, a mí no me mata.
He decidido
Te vengaré
y hacer que esa gente de Mobei pague.
Qiming, ¿qué dijiste?
Madre.
Antes, nunca
amor entendido,
o separación.
Pero ahora lo sé todo.
Si no fuera por esa gente de Mobei,
Tú y papá no
os habríais separado,
y nuestra familia seguiría unida.
Entonces, debo vengarme.
Qiming, has madurado.
Vamos, levántate.
Aquí.
Hice tus pasteles favoritos.
¿Tienen buen sabor?
Señora, ¿cuál es la ocasión hoy?
Te preparaste mucho.
Adivina.
Si aciertas, te lo diré.
No me molestes
(Villa Luoyou)
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪